Caso de Estudio:
● Presente un escenario específico (por ejemplo, una aplicación de lista de tareas) y
pida al candidato que esboce cómo estructurarían la aplicación utilizando MVVM,
LiveData, Room, Koin y Retrofit.
● Pueden incluir diagramas de arquitectura y fragmentos de código para explicar su
enfoque.

El paquete "casoDeEstudio" se colocó dentro de "com.albo.albotechnicalteest" por practicidad,
pero no corresponde y es independiente a las 3 capas en las que se divide la App principal.
(La app principal responde a la sección de Ejercicios Prácticos con Código)
El paquete casoDeEstudio incluye las respuestas al caso de estudio propuesto en esta prueba técnica.

- Para la aplicación de Lista De Tareas voy a aplicar Clean Architecture, dividiendola en 3 capas
  principales (Framework, Data, Dominio).

- Se va a aplicar el patrón MVVM
- Se utilizarán las siguientes librerias, LiveData, Room, Koin y Retrofit.

Breve explicación de las capas que aplicaremos de Clean Architecture.

Capa de Framework:
- Contiene lo relacionado al Framework de Android, Framework de Koin, librerías, implementación de
  vistas. Detalles de la implementación.

Capa de Datos:
- Es la capa que brinda acceso a los datos ya seán remotos o locales (base de datos).
  Repositorios, fuentes de datos.

Capa de Dominio:
- Core de la aplicación, corresponde a los casos de uso, modelos.

División del patrón MVVM en Clean Architecture

- Model corresponde a la capa de Dominio
- View corresponde a la capa de framework (Framework de Android UI)
- ViewModel corresponde a la capa de Framework ya que implementa el uso de la clase ViewModel y esta
  corresponde al Framework de Android.

/**Algunos autores agregan una capa intermedia llamada UI entre Framework y Data. Contiene solo la
implementación de Vistas y ViewModels, como una forma de dividir un poco mas el proyecto, personalmente
no considero que en este caso de estudio sea necesario.*/

Por ultimo, en el paquete casoDeEstudio se encuentran los ejemplos de directorios y los ejemplos de
código solicitados. No es una aplicación completa, es un "borrador"
